here the stories were covering this week
აქ სიუჟეტები მოიცავს ამ კვირაში
in the category 5 TV newsroom the
კატეგორიაში 5 სატელევიზიო newsroom
world's first autonomous transport ship
მსოფლიოში პირველი ავტონომიური სატრანსპორტო გემი
plans to set out on its voyages next
გეგმავს მისი მოგზაურობის შემდეგ
year
წელიწადი
a Swedish rail firm has approved
შვედეთის სარკინიგზო ფირმა დაამტკიცა
training m'q train pace as the name of
სასწავლო m'q მოამზადებენ ტემპით, როგორც სახელი
their train following an online poll
მათი მატარებელი შემდეგ ონლაინ გამოკითხვა
Google is unleashing 20 million
Google- ის 20 მილიონი გაუხსნელია
lab-created sterols male mosquitoes on a
ლაბორატორიულად შექმნილი სტეროლები მამრობითი mosquitoes on a
city and says this is a good thing and
ქალაქი და ამბობს, რომ ეს კარგია და
will help control the mosquito
ხელს შეუწყობს მწერების კონტროლს
population according to the Federation
მოსახლეობა ფედერაციის მიხედვით
against copyright tasks British magazine
საავტორო უფლების წინააღმდეგ ბრიტანული ჟურნალი
Cody is directing readers to cop to
Cody ხელმძღვანელობს მკითხველს cop to
copyright infringing software and
საავტორო უფლებების დარღვევის პროგრამული უზრუნველყოფა
updated drone regulations in Canada and
განახლდა თვითმფრინავის რეგულაციები კანადაში
make it legal to fly again these stories
გააკეთოს ის სამართლებრივი ფრენა კვლავ ამ ისტორიებს
are coming right up don't go anywhere
მოდის უფლება არ წავიდეთ სადმე
Jeff Weston yelling you're building a
Jeff Weston yelling თქვენ აშენებს
brand-new beautiful website what are you
ახალი ლამაზი ვებსაიტი რა ხარ?
like you're terrible actor what does
როგორიც საშინელი მსახიობია
where acting comes into play oh I don't
სადაც მოქმედება მოყვება ოჰ, არ მაქვს
know we're acting you're supposed to act
ვიცით ჩვენ მოქმედი თქვენ უნდა იმოქმედოს
okay
კარგი
I'm building a really cool website are
მე აშენება ნამდვილად მაგარი ნახვა
you building a really cool website you
თქვენ აშენებთ მართლაც მაგარი ნახვა თქვენ
need hosting one of the things about a
საჭიროებს მასპინძლობს ერთი რამ შესახებ
hosting account is you don't want to
ჰოსტინგის ანგარიშზე არ გსურთ
have limitations put on your website
აქვს შეზღუდვები თქვენს ვებ-გვერდზე
it's sure how much hard drive space you
დარწმუნებული ვარ, რამდენად რთული დრაივი თქვენ
have how many email accounts how many
რამდენი ელფოსტის ანგარიშები აქვს რამდენი
domains can point to it well we've got
დომენები შეიძლება აღვნიშნოთ, რომ კარგად გვაქვს
an amazing deal for you for a very
საოცარი გარიგება თქვენთვის ძალიან
limited time cap five dot TV slash dream
შეზღუდული დრო cap five dot სატელევიზიო slash ოცნება
host for just five dollars and a bit of
მასპინძელი მხოლოდ ხუთი დოლარი და ცოტა
change per month you are going to get
ცვლილება თვეში თქვენ აპირებთ მისაღებად
unlimited web site hosting unlimited
შეუზღუდავი ვებ ჰოსტინგი შეუზღუდავი
email accounts on that hosting service
ელფოსტის ანგარიშები , რომ ჰოსტინგის მომსახურება
you are also going to receive a free
თქვენ ასევე აპირებს მიიღოს უფასო
domain name the routes are your own com
დომენის სახელი მარშრუტებია თქვენი საკუთარი
dice to put that amazing website that
კამათელი რომ საოცარი ნახვა, რომ
you've been working on on there if you
თქვენ იქ მუშაობდით თუ შენ
run if you want to build a wordpress
აწარმოებს თუ გსურთ აშენება WordPress
site fine
საიტი ჯარიმა
sign up cat5 GV / dream host still
დარეგისტრირდით cat5 GV / ოცნების მასპინძელი ჯერ კიდევ
competitive a persona just don't do it
კონკურენტული პიროვნება უბრალოდ არ გააკეთებს ამას
but hey it's a great deal folks best
მაგრამ hey ეს დიდი ეგ არის საუკეთესო
deal you're going to find five dollars
გარიგებას აპირებ 5 დოლარს
and change per month go to cap five dot
და ცვლილება თვეში გადასვლა cap ხუთი dot
TV / dream host
ტელევიზია / ოცნება მასპინძელი
I'm sassy tomatoes in here the top
მე ვარ sassy პომიდორი აქ დაბრუნება
stories for the week of July 26 2017 a
ისტორიები კვირის 26 ივლისის 267 a
fruitless ship to be christened the
უნაყოფო გემი გარდაიქმნება
Yarra berkland is expected to start
სავარაუდოდ, იარას ბერკლანდი დაიწყება
sailing in 2018
მცურავი 2018 წელს
initially delivering fertilizer along 30
თავდაპირველად მიწოდების სასუქის გასწვრივ 30
a 37 mile route in southern Norway the
37 მილის მარშრუტი სამხრეთ ნორვეგიაში
electric powered ship will be minuscule
ელექტრო ძრავიანი ხომალდი იქნება მინუსი
by modern standards with the capacity
თანამედროვე სტანდარტების რანგში
for 100 to 150 containers but its
100-დან 150-მდე კონტეინერით
arrival could be a huge turning point
ჩამოსვლა შეიძლება იყოს უზარმაზარი გზა
for the global shipping industry the
გლობალური გადაზიდვის ინდუსტრიის
ship according to The Wall Street
გემი მიხედვით The Wall Street
Journal will cost twenty five million
ჟურნალი ოცდახუთი მილიონი დაჯდება
dollars about three times as much as a
დოლარი დაახლოებით სამჯერ რამდენიც
conventional ship of similar size but
ჩვეულებრივი გემის მსგავსი ზომა, მაგრამ
will save up to 90% in annual operating
ყოველწლიურად 90% -მდე დაზოგავს
costs by eliminating both fuel and crew
ხარჯები საწვავის და ეკიპაჟის აღმოსაფხვრელად
though it's project is it though it is
თუმცა ეს პროექტი არის, თუმცა ის არის
projected to launch next year it will
დაგეგმილი დაწყებას მომავალ წელს იგი
transition to fully autonomous
გარდამავალი სრულად ავტონომიური
operations only in stages it will first
ოპერაციები მხოლოდ ეტაპად, პირველ რიგში
be operated by an onboard crew then
ოპერაცია ეკიპაჟის ეკიპაჟის შემდეგ
remotely before becoming fully self
დისტანციურად სანამ სრულად თვითმმართველობის
guided by 2020 that is around the time
ხელმძღვანელობს 2020 წლის განმავლობაში , რაც დაახლოებით დროა
rules governing autonomous ships are
ავტონომიური გემების მართვის წესები
expected to be in place okay
სავარაუდოდ უნდა იყოს ადგილი OK
so Jeff how you feel about that aye I
ასე ჯეფ როგორ გრძნობთ , რომ aye მე
think it's a very cool idea what to see
ვფიქრობ, რომ ეს არის ძალიან მაგარი იდეა რა უნდა დაინახოს
is not a place to be playing around with
არ არის ადგილი, რომ თამაშობდნენ გარშემო
a fully automated boat I mean like is it
სრულად ავტომატური ნავი ვგულისხმობ, როგორიც არის ეს
going to be able to adapt to things like
აპირებს შეეძლოს ადაპტირება რამ, როგორიცაა
hey our hurricane just showed up in
ჰეი ჩვენი ქარიშხალი გამოჩნდა
Manila the ocean okay so here's the
Manila ოკეანის okay ასე აქ
thing I feel like it because it's safer
რაც მე ვგრძნობ, რადგან ეს უფრო უსაფრთხოა
for people to not be on the ship in the
ხალხისთვის არ უნდა იყოთ გემზე
hurricane I'm okay with the ship
ქარიშხალი მე okay ერთად გემი
perhaps.perhaps full of fertilizer going
სავარაუდოდ სავსე სავსე სასმელი
down but I feel like it's better for the
ქვემოთ მაგრამ ვგრძნობ, როგორც ეს უკეთესია
people to not be on board if there's
ხალხი არ უნდა იყოს ბორტზე, თუ არსებობს
going to be catastrophic failure of some
იქნება კატასტროფული მარცხი ზოგიერთი
sort oh not that I think that the ocean
ოჰ, არ ვფიქრობ , რომ ოკეანე
needs 150 containers full of fertilizer
საჭიროა 150 კონტეინერი სავსე სასუქით
well that's just a Crimson Tide sure
კარგად რომ მხოლოდ Crimson Tide დარწმუნებული ვარ
that's a bad
ეს ცუდია
yeah I'm waiting to use it but no I
მე ველოდები მას, მაგრამ არა მე
think it's very cool though but I just I
ვფიქრობ, ეს ძალიან მაგარია, მაგრამ მე მხოლოდ
can't help but wonder like is the AI can
ვერ დაეხმარება, მაგრამ მაინტერესებს, როგორიც AI შეუძლია
be ready for the El
მზად იყავი ელ
I mean we've got autonomous cars that
ვგულისხმობ ავტონომიურ მანქანებს
can't pick up or certain autonomous cars
ვერ შეარჩიო ან გარკვეული ავტონომიური მანქანები
but self-driving cars that can't pick up
მაგრამ თვითმმართველობის მამოძრავებელი მანქანები, რომ არ შეარჩიო
jumping kangaroos in Australia but now
jumping kangaroos ავსტრალიაში მაგრამ ახლა
I'm going to send a ship out into the
მე ვაპირებ გემის გამოგზავნას
water like is it going to be programmed
წყალი მოსწონს ეს იქნება პროგრამირება
for icebergs is it gonna be programmed
ამისთვის icebergs არის ის კარგად იყოს პროგრამირდება
for all there were people really good
ყველასთვის კარგი ხალხი იყო
with the icebergs Jess well there was
ერთად icebergs Jess კარგად იყო
one vote that struggled with the iceberg
ერთი ხმა, რომელიც ატბორბთან იბრძოდა
or a iceberg but yeah like I like
ან აისბერგს, მაგრამ ჰო ჰგავს მომწონს
they're doing in stages right so it's
ისინი აკეთებენ ეტაპებს უფლება ასე რომ
kind of like the the new story that we
სახის, როგორიცაა ახალი ამბავი, რომ ჩვენ
had last week with the race cars where
გასულ კვირას რასის მანქანები, სადაც
there was a human in the car that would
იყო ადამიანი მანქანაში , რომელიც
guide right yes so it's similar to that
უხელმძღვანელებს უფლება დიახ, ასე რომ ჰგავს, რომ
in that people will be in the boat and
ამ ხალხს ნავი და
train the boat probably the route and it
მოამზადეთ ნავი ალბათ მარშრუტი და ეს
likely won't deviate from that right so
სავარაუდოდ არ გადაგვიხვევია, რომ უფლება, ისე,
now the thing the thing is I mean if I
ახლა ისაა, რაც მე ვგულისხმობ
were to take kind of a nother side of it
იყო ასეთი სახის მეზობელი
yeah now people are out of jobs
yeah ახლა ხალხი გარეთ სამუშაო ადგილები
right there's I've been making that
აქ არის ის, რომ მე მივიღე ეს
argument for a year I know son I'm
არგუმენტი წელიწადში მე ვიცი შვილი მე ვარ
you're writing on this one but people
თქვენ წერილობით ამ ხალხს, მაგრამ ხალხს
are perhaps now available to get safer
ალბათ ახლა ხელმისაწვდომია უსაფრთხო
on shore jobs than on the sea that's
სანაპიროზე, ვიდრე ზღვაზე
true that is true those disappointed
ჭეშმარიტი, რომ ჭეშმარიტი იმედგაცრუებული
when Britain rejected the name bode
როდესაც ბრიტანეთი უარყო სახელი ბოდი
mcboatface for a polar research ship
mcboatface პოლარული კვლევითი გემი
should find joy in the name of a new
უნდა მოიძებნოს სიხარული ახალი სახელით
train in Sweden after a public vote a
მატარებელი შვედეთი შემდეგ საჯარო კენჭისყრის
Swedish rail operator has vowed to name
შვედეთის სარკინიგზო ოპერატორს პირობა დაარწმუნა
one of its trains train emic train face
ერთი მისი მატარებლები მატარებელი emic მატარებელი სახე
The Guardian reports training ik train
Guardian იუწყება ტრეკზე ტრეკზე
face 149 percent of the votes in the
წინაშე 149 პროცენტი ხმა
naming competition conducted by online
დასახელებისგან კონკურსი ჩაატარა ონლაინ
train operator MTR Express in Swedish
მატარებლის ოპერატორი MTR Express შვედეთში
newspaper Metro beating choices such as
გაზეთ Metro ცემის არჩევანი, როგორიცაა
McCann Miriam and Poseidon the train
მაკენ მირიამი და პოციიდონი მატარებელი
will run between the Swedish capital
შვედეთის დედაქალაქს შორის გაიქცევა
Stockholm and Gothenburg the country's
სტოკჰოლმში და Gothenburg ქვეყნის
second biggest city and here said
მეორე უდიდესი ქალაქი და აქ თქვა
another train had been voted had been
კიდევ ერთი მატარებელი იყო ხმა
voted to be named Glenn an apparent
ხმა მისცეს Glenn აშკარა
tribute to an IFK Gothenburg soccer team
გილოცავთ IFK Gothenburg საფეხბურთო გუნდს
of the 1980s that featured four players
1980-იან წლებში, რომელშიც ოთხი მოთამაშე შედიოდა
of that name on
ამ სახელით
common in Sweden including Glenn - who
საერთო შვედეთში, მათ შორის გლენი - ვინ
later captain Liverpool okay so first
მოგვიანებით კაპიტანი ლივერპული okay ასე პირველი
thing I thought is Glenn was a probably
რაც მეგონა , გლენი იყო ალბათ
a nod to walking dead and I was
nod რომ ფეხით მკვდარი და მე
completely wrong that's what what did
სრულიად არასწორია ის, რაც რა გააკეთა
you name it train after character from
თქვენ დაარქვით მოამზადებენ შემდეგ ხასიათი
The Walking Dead I don't know that's the
Walking Dead არ ვიცი, რომ არის
only Glenn I know I guess I've been
მხოლოდ Glenn მე ვიცი ვფიქრობ მე უკვე
training with train face I'm so happy
ვარჯიშის მატარებელი სახე ვარ ბედნიერი ვარ
that there aren't public polls for
რომ არ არსებობს საზოგადოებრივი გამოკითხვა
naming children there are there better
დასახელებული ბავშვები იქ უკეთესია
not be well I don't know about public
კარგად არ ვიცი საზოგადოებისთვის
polls but I know I've seen people where
გამოკითხვა, მაგრამ მე ვიცი, მე ვნახე ხალხი, სადაც
they've done fundraisers online like hey
ისინი გავაკეთეთ fundraisers ონლაინ როგორც hey
name our baby and for every vote it's
დაასახელეთ ჩვენი ბავშვი და ყველა ხმის მიცემა
like 5 bucks and baby McBay BJ's know
ისევე როგორც 5 BUCKS და Baby McBay BJ- ს ვიცი
there's been some wild ones II yeah and
არსებობს ველური პლანეტა II
I don't know if it's ever actually been
არ ვიცი, თუ ეს ოდესმე რეალურად იყო
tested legally in court my thought is if
სასამართლოში ლეგალურად ტესტირება ჩემი აზრით არის თუ არა
you're going to take money and somebody
თქვენ ფულს და ვინმეს მიიღებთ
wins you have to name their kid that I
გაიმარჯვებს თქვენ უნდა დაასახელოთ მათი შვილი, რომ მე
don't I love the name train emic train
არ მიყვარს სახელი ემზადება მატარებელი მატარებელი
face to be honest with you I don't love
სახე პატიოსანი იყოს თქვენთან არ მიყვარს
the name Poseidon for a train if that
მატარებლის სახელი, თუ ეს
seems weird and I'm Poseidon like a
როგორც ჩანს უცნაური და მე ვარ Poseidon მოსწონს
water you think yeah yes okay so I would
წყალი ფიქრობთ Yeah დიახ OK ისე მინდა
have expected just people to be voting
მოსალოდნელია , რომ ხალხმა ხმა მისცეს
for like Thomas the Tank Engine yeah how
როგორც თომას სატანკო ძრავის yeah როგორ
come he was new Thomas but I don't know
მოვიდა ის ახალი თომას, მაგრამ არ ვიცი
maybe Thomas wasn't as riveting as Glenn
იქნებ თომას არ ჰგავდა, როგორც გლენი
or training extreme face training my
ან უკიდურესი სახის მომზადების სწავლება
train base this is what our world is
მატარებელი ბაზა ეს არის ჩვენი სამყარო
they should have named the Train boaty
მათ უნდა დაასახელონ Train ნავი
mcboatface
mcboatface
that would have been a kick in the teeth
ეს იქნებოდა დარტყმა კბილში
for the boat company yeah well then
ნავი კომპანია yeah კარგად მაშინ
Google's health care arm verily
Google- ის ჯანმრთელობის დაცვის სისტემა მართლაც
announced just before the weekend it
განაცხადა მანამდე კვირას
will release 20 million sterile male
გამოვა 20 მილიონი სტერილური მამაკაცი
mosquitoes into the wild in Fresno
ფრჩხილებში ველური კოღოები
County California don't panic it's to
ქვეყნის კალიფორნიაში არ არის პანიკა ის
test fighting diseases like zika dengue
ტესტის საბრძოლო დაავადებები, როგორიცაა zika dengue
and chikungunya I'm glad I do not have
და chikungunya მოხარული ვარ, მე არ მაქვს
that disease the deepa project will be
რომ დაავადება იქნება ღრმა პროექტი
the biggest US study to set free
აშშ-ს ყველაზე დიდი კვლევა უფასოა
mosquitoes infected with wool bhatia a
mosquitoes ინფიცირებული ბამბა Bhatia
common reproductive parasite the idea is
საერთო რეპროდუქციული პარაზიტი იდეაა
that the infected mosquitoes will try to
რომ ინფიცირებული mosquitoes შეეცდება
mate with wild females but the eggs laid
მეუღლე ველური ქალი, მაგრამ კვერცხები ჩაუყარა
will not hatch and the mosquito
არ იქნება ლუქი და მწარე
population will decline over time
დროთა განმავლობაში მოსახლეობა უარს იტყვის
a million mosquitoes will be released
მილიონი მწერების გახდება
over a twenty week period okay I love
მეტი ოცი კვირის განმავლობაში okay მე მიყვარს
this story because I am like a mosquito
ეს ამბავი იმიტომ, რომ მეც მოსწონს მწარე
magnet right so I love the idea of
მაგნეტის უფლება ასე რომ მე მიყვარს იდეა
getting rid of mosquitoes that shocks me
მოშორება mosquitoes რომ shocks me
what what the something is magnetized to
რა არის რაღაც მაგნეტიზირებული
me I'm an attractive individual no it
მე ვარ მიმზიდველი ინდივიდუალური არ არის ის
shocks me that you would be okay with
შოკი ჩემთვის, რომ თქვენ იქნებოდა okay ერთად
messing with things look it it's not
სასადილოებით გამოიყურება ეს არ არის
like the mosquitoes are being taken over
როგორც mosquitoes მიმდინარეობს მიღებული მეტი
by robots okay we're just being
სამსახური okay ჩვენ მხოლოდ მიმდინარეობს
eradicated there like GMO mosquitoes now
აღმოიფხვრა GMO mosquitoes ახლა
but their non reproductive GMO okay but
მაგრამ მათი არაპროგნოზირებადი GMO okay მაგრამ
what are mesquite big mosquitoes that be
რა არის mesquite დიდი mosquitoes რომ იყოს
good for something and now to have like
კარგი რაღაც და ახლა მინდა
sharing ginger blood okay I unders - I
გაზიარების Ginger სისხლის okay მე unders - მე
get it but don't they feed like I wish I
მიიღეთ ეს, მაგრამ არ მიირთმევენ, როგორც მე მინდა
knew more don't they feed birds Oh
უფრო მეტი იცოდა, რომ ისინი ფრინველებს არ აკმაყოფილებენ
if you backs yes bats eat mosquitoes
თუ თქვენ მცველებს yes ჯოხებით ჭამა mosquitoes
okay
კარგი
and probably frogs eat mosquitoes - frog
და ალბათ frogs ჭამა mosquitoes - frog
screams you know I have no clue anyway I
ყვირილის თქვენ იცით, მე არ ვიცი, მაინც მე
love the idea of less mosquitoes I don't
მიყვარს იდეა ნაკლები mosquitoes მე არ
love the idea of modifying something to
მიყვარს იდეა შეცვლის რაღაც
make less mosquitoes I don't want the
ნაკლებად მწერების გაკეთება არ მინდა
idea when has modifying something
იდეა, როდესაც შეცვლის რაღაც
outside of the natural course of
გარეთ ბუნებრივი კურსი
creation ever gone bad for the human
შექმნა ოდესმე ცუდი ადამიანი
race when has modifying this is this is
რასის, როდესაც შეცვლის ეს არის ეს
ridiculous you're doing right now I just
სასაცილოა, რასაც ახლა ვაკეთებ
the breasts it's like well what happened
ძუძუს ეს იგივეა, რაც მოხდა
to the other ways of controlling
კონტროლის სხვა საშუალებებით
mosquito populations like don't let it
mosquito მოსახლეობის როგორიც არ ასეც
don't let there be standing water right
ნუ იქნები დგას წყლის უფლება
or seeing the lakes we have around this
ან ხედავს ტბები ჩვენ გარშემო
area but it's always windy yep but but
მაგრამ ის ყოველთვის windy yep მაგრამ, მაგრამ
like it's a standing water causeway
მოსწონს ეს მდგარი წყლის მაგისტრალი
chiquitos breed in standing water don't
chiquitos ჯიშის იდგა წყალი არ
let there be standing water no but if
ნება დგას წყალი არ არის, მაგრამ თუ
you don't remember to genetically modify
არ გახსოვთ გენეტიკურად მოდიფიცირება
the mosquitoes I don't want there to be
კოღოებით იყო სავსე, მე არ მინდა, რომ იყოს
Zika or chicky Ganga or whatever it's
Zika ან chicky Ganga ან რასაც ის
called yeah I don't want dengue fever
უწოდებენ yeah არ მინდა dengue ცხელება
I don't want sterile mosquitoes unless
მე არ მინდა სტერილური მწერების გარეშე
they choose to sterilize themselves and
ისინი სტერილიზაციას ცდილობენ
that's
ეს არის
I just don't want a I'm okay with
მე არ მინდა shit მე okay ერთად
no mosquitoes okay that one's got my
არ mosquitoes okay რომ ერთი მივიღე ჩემი
vote according to the Federation against
ხმას ფედერაციის წინააღმდეგ
copyright theft British magazine Cody is
საავტორო ქურდობა ბრიტანული ჟურნალი Cody არის
directing readers to copyright
სარედაქციო საავტორო უფლებების დაცვა
infringing software Cody is a free legal
დარღვევის პროგრამული უზრუნველყოფა Cody არის უფასო იურიდიული
media player for computers but software
მედია ფლეიერი კომპიუტერებისთვის, მაგრამ პროგრამული უზრუნველყოფა
add-ons can make it possible to download
მოდულების საშუალებით შესაძლებელი გახდება შესაძლებელი
pirated content the complete guide to
პირატული შინაარსი სრული სახელმძღვანელო
cody magazine instructs readers on how
cody ჟურნალი ავალებს მკითხველს, თუ როგორ
to download such add-ons denis
ჩამოტვირთეთ ასეთი დამატებების დენისი
publishing has not yet responded to a
გამოქვეყნება ჯერ კიდევ არ გამოეხმაურა
BBC request for comment the magazine is
BBC ითხოვს კომენტარს ჟურნალზე
available at a number of retails
ხელმისაწვდომია რიგი საცალო ვაჭრობისას
including WH Smiths Waterstones and
მათ შორის WH Smiths Waterstones და
Amazon it was spotted on sale by a cyber
Amazon ეს იყო მყივანი იყიდება კიბერ
security researcher Kevin Bauman it
უსაფრთხოების მკვლევარი კევინ ბაუმანი
repeatedly warns readers of the dangers
არაერთხელ აფრთხილებს მკითხველის მკვლელები
of accessing pirated content online but
წვდომის პირატული შინაარსი, ამჟამად, მაგრამ
one article lists a series of software
ერთი სტატია ჩამოთვლილია პროგრამული უზრუნველყოფის სერია
packages alongside screenshots promoting
პაკეტები ერთად ეკრანის ხელშეწყობა
free TV popular albums and world sport
უფასო სატელევიზიო პოპულარული ალბომები და მსოფლიო სპორტი
check before you stream and use them at
შეამოწმეთ, სანამ ნაკადი და მათი გამოყენება
your own risk the guide says before
საკუთარი რისკის სახელმძღვანელო ამბობს ადრე
adding that readers should stay on the
და დასძინა, რომ მკითხველს უნდა დარჩენა
right side of the law two of the add-ons
კანონის მარჯვენა მხარეს ორი დანამატი
listed in the article are a banned list
სტატიაში ჩამოთვლილი არის აკრძალული სია
maintained by the Kodi developers Nate
ინახება კოდის დეველოპერები Nate
Batson Cody's community and project
Batson Cody- ის საზოგადოება და პროექტი
manager says we don't support piracy
მენეჯერი ამბობს, რომ ჩვენ არ გვყავს მეკობრეობა
add-ons and so we don't like the idea of
მოდულების და ა.შ. ჩვენ არ მომწონს იდეა
someone selling a magazine encouraging
ვინმემ გაყიდვის ჟურნალი გამამხნევებელია
people to use them WH Smith declined the
ხალხი გამოიყენოს მათ WH სმიტი უარი თქვა
comment but it is understood that the
კომენტარი, მაგრამ მიხვდა, რომ
newsagent has no plans to stop the sale
newsagent- ს არ აქვს გასაყიდად შეჩერების გეგმები
of the magazine Transport Canada has
ჟურნალ "ტრანსპორტი კანადა" -ს აქვს
issued an update in recent week or in
გამოაქვეყნა განახლება ბოლო კვირაში ან
recent weeks to its interim order
ბოლო კვირების განმავლობაში მისი დროებითი შეკვეთა
governing the use of unmanned aerial
მმართველი უპილოტო საჰაერო ხომალდის გამოყენება
vehicles or UAVs which include consumer
მანქანები ან უპილოტო საფრენი აპარატები, რომლებიც მოიცავს სამომხმარებლო
and professional drones the previous
და პროფესიონალური თვითმფრინავები წინა
order which went into effect on March
ბრძანება, რომელიც ძალაში შევიდა მარტში
16th imposed harsh restrictions on when
მე -16 წესით მკაცრი შეზღუდვები დაწესდა
and where Canadians could operate their
და სადაც Canadians შეიძლება ფუნქციონირებს მათი
drones effectively grounding their
თვითმფრინავები ეფექტურად ემუქრება მათ
aircrafts in most populated areas of the
თვითმფრინავები ყველაზე დასახლებულ პუნქტებში
country the rule surprised many
ქვეყანას წესი გაოცებული ჰქონდა
including amateur drone enthusiasts
მათ შორის სამოყვარულო თვითმფრინავის ენთუზიასტები
professionals and industry players they
პროფესიონალები და ინდუსტრიის მოთამაშეები
also prompted a strong backlash from
ასევე აიძულა ძლიერი წინააღმდეგობა
drone owners who signed online petitions
თვითმფრინავის მფლობელები, რომლებმაც ხელი მოაწერეს ონლაინ პეტიციას
wrote to the Minister of Transport as
მისწერა ტრანსპორტის მინისტრს
well as their local MP
ასევე მათი ადგილობრივი დეპუტატი
MPs and joined an on
დეპუტატები და შეუერთდა on
group called node created by Chinese
ჯგუფი მოუწოდა კვანძის მიერ შექმნილი ჩინელი
drone company DJI for the purpose of
თვითმფრინავის კომპანია đi მიზნით
making their voices heard those efforts
მათი ხმა გაისმა ამ ძალისხმევას
were apparently successful the new rules
აშკარად წარმატებული იყო ახალი წესები
adjust the filament ations imposed by
შეცვალონ ფიბულაცია
the March announcement earlier in the
მარტის განცხადება ადრე
month at the Canadian launch of its new
თვის კანადის დაწყებას მისი ახალი
drone the DJI spark Adam liz berg DJ ice
თვითმფრინავი DJI ნაპერწკალი ადამ liz berg DJ ყინულის
corporate communications director for
კორპორატიული კომუნიკაციების დირექტორი
north america express expressed
ჩრდილოეთ ამერიკული ექსპრესი გამოხატა
frustration with transport Canada's
იმედგაცრუება სატრანსპორტო კანადაში
rules noting that they do that they
წესები, რომ ისინი აკეთებენ, რომ ისინი
would do nothing to prevent drone pilots
არაფერს არ გააკეთებს, რათა თავიდან ავიცილოთ თვითმფრინავის მფრინავი
from flying recklessly if that's what
საწყისი საფრენი recklessly თუ ეს რა
they were determined to do while they
ისინი განზრახულნი იყვნენ, როცა ისინი აკეთებდნენ
penalize the overwhelming majority of
დააკისროს უმრავლესობას
drone pilots who fly safely I'm not sure
თვითმფრინავის პილოტები, რომლებიც უსაფრთხოდ ფრენაზე არ ვარ დარწმუნებული
how I feel about this one I like it
როგორ ვგრძნობ, ეს ერთი მე მომწონს
because it just goes to show you that
იმიტომ, რომ უბრალოდ მიდის გაჩვენოთ ეს
your voice can absolutely be heard right
თქვენი ხმა აბსოლუტურად მოვისმინე უფლება
this is people who really stood up
ეს არის ადამიანები, რომლებიც მართლაც დგას
against some super limiting regulations
ზოგიერთი სუპერ შეზღუდვის წესების წინააღმდეგ
and they changed the laws really see
და ისინი შეიცვალა კანონები ნამდვილად ვხედავ
speeding up I love I love that they said
დაჩქარების მე მიყვარს მე მიყვარს, რომ მათ განაცხადეს
that look this is this is wrong you
რომ გამოიყურებოდეს ეს არის ეს არასწორია
don't understand what we need to do and
არ მესმის, რა უნდა გავაკეთოთ და
you're not going far enough you're not
თქვენ არ აპირებთ შორს საკმარისი არ ხართ
doing what we need you're going the
ვაკეთებთ, რაც ჩვენ გვჭირდება თქვენ
wrong area and like that I don't like is
არასწორი ფართი და მომწონს, რომ არ მომწონს
that drones are just taking off in the
რომ თვითმფრინავები მხოლოდ იღებენ off
last couple years as something fun to do
ბოლო რამდენიმე წლის განმავლობაში, როგორც რაღაც გართობა უნდა გააკეთოს
like the fact that my kids have a little
მომწონს ის ფაქტი, რომ ჩემი შვილები პატარა
teeny drone like are they going to be
teeny თვითმფრინავის მსგავსად ისინი აპირებენ
roped into these rules in some way shape
ამ წესებისკენ გადაქცევა გარკვეულწილად ფორმაში
or form it depends on the weight of Finn
ან შექმნან ეს დამოკიდებულია წონა Finn
I suppose yeah I mean the teeny drone
მე ვგულისხმობ yeah მე ვგულისხმობ teeny თვითმფრინავი
it's yeah you know but if we get the
ეს ასეა, მაგრამ იცით თუ არა
point where we start upgrading to
წერტილი, სადაც ჩვენ დაიწყოს ამაღლების
something bigger and maybe we're not
რაღაც უფრო დიდი და იქნებ ჩვენ არ ვართ
using it for commercial purposes but is
გამოიყენოს იგი კომერციული მიზნებისთვის, მაგრამ არის
this going to impact the ability of just
ეს გავლენას ახდენს მხოლოდ უნარი
having fun and I can't have a wonder how
გართობა და მე არ მაქვს გასაკვირი, თუ როგორ
is this going to affect like some of our
ეს შეიძლება იმოქმედოს, როგორც ჩვენი ზოგიერთი
shows like the drone zone mm-hmm so yeah
გვიჩვენებს, როგორც თვითმფრინავის ზონა მმ-იანი ასე ჰო
you know I wish Henry was here for this
თქვენ იცით, რომ აქ ჰენრი აქ იყო
to weigh in on it because Henry's sure
წონაში, რადგან ჰენრი დარწმუნებულია
he would have some good thoughts yeah he
მას ექნება რამდენიმე კარგი აზრები yeah იგი
would know exactly even what those
ზუსტად ისიც ვიცი, რაშიც
regulations are whereas I'm not quite
წესები , ხოლო მე არ ვარ საკმაოდ
sure I understand that you can't fly
დარწმუნებული ვარ, რომ თქვენ არ შეგიძლიათ ფრენა
drones after like up to like certain
თვითმფრინავების შემდეგ მოსწონს მინდა გარკვეული
secured areas like you can't be in a
დაცული ტერიტორიები, როგორიც არ შეიძლება იყოს
Airport sort of scenario
აეროპორტის ტიპის სცენარი
or I really will show you stuff like
ან მე ნამდვილად გაჩვენებთ პერსონალის მოსწონს
that yeah but still I don't know it I
რომ yeah მაგრამ მაინც არ ვიცი , მე
just I think maybe they're jumping the
უბრალოდ მე ვფიქრობ, შესაძლოა ისინი jumping
gun on some of the rules that Transport
იარაღის ზოგიერთ წესზე ტრანსპორტი
Canada is rolling out yeah I think is a
კანადა მოძრავი out yeah ვფიქრობ არის
drone really transport hmm depends on
თვითმფრინავის ნამდვილად ტრანსპორტირება hmm დამოკიდებულია
asset owned by Amazon I guess ha ha ha
აქტივების მფლობელია Amazon ვფიქრობ ჰა ჰა ჰა
ha ok good point I'll give you the big
ჰა კარგია, მე დიდი მოგება მოგცემ
thanks this week to the Albuquerque
მადლობა ამ კვირაში Albuquerque
turkey Roy W Nash and our community of
თურქეთი როი ვ Nash და ჩვენი საზოგადოების
viewers for submitting stories test this
მასში შესასწავლად მაყურებელს ვამოწმებთ
week thanks for watching the
კვირაში მადლობა თვალს
category-five TV newsroom don't forget
კატეგორია-ხუთი სატელევიზიო ნიუსრუმი არ უნდა დაგვავიწყდეს
to Like and subscribe for all your tech
მინდა და გამოიწეროთ ყველა თქვენი ტექნიკური
news with a slight Linux bias and for
სიახლეები უმნიშვნელო Linux კომპენსაციისთვის
more free content be sure to check out
უფრო თავისუფალი შინაარსი დარწმუნებული უნდა იყოს, რომ შეამოწმეთ
our web site from the category-five TV
ჩვენს საიტზე კატეგორიის-ტელე
newsroom I'm Sasha tomatoes
საწყობი ვარ საშა პომიდორი
[Music]
[მუსიკა]
you
შენ
[Applause]
[აპლოდისმენტები]
[Music]
[მუსიკა]